2052 - GROENLAND
SYSTEEMFOUT / VIRUS GEDETECTEERD
PROJECT HORIZON
AVONTUUR IN HET HART VAN HET DIGITALE
Technicus: Oké, we draaien, je kunt beginnen.
Swann: Welkom in het Data Palace! Hier zijn Swann en Ismail.
Wij zijn de verantwoordelijken voor dit datacenter dat ontworpen is om gegevens op te slaan van bronnen die belangrijk zijn voor wetenschappers over de hele wereld.
Ismail: Dus, als jullie dit bericht zien, is dat omdat we jullie hulp nodig hebben.
Eh, er is een paar uur geleden een grote cyberaanval geweest en die heeft veel systemen van het datacenter ontregeld.
Swann: Wij gaan vertrekken om de systemen van de netwerkbeheerder van het centrum te repareren,
maar we hebben alle vaardigheden en intelligentie van informatici zoals jullie nodig om de andere systemen te herstellen.
Swann: Trouwens Hal, kun je ons de lijst met problemen geven?
HAL: Volgens het diagnosesysteem zijn verschillende servers bijna oververhit.
Ze moeten met spoed worden gekoeld.
HAL: Er is een verstopping gedetecteerd in ventilatiekanaal 25B.
Deze moet zo snel mogelijk worden verwijderd om de koelsystemen weer te activeren.
Ismail: Zoals jullie kunnen zien, is er veel te doen.
Maar aarzel niet om de envelop te raadplegen die aan jullie is toevertrouwd.
En als jullie hulp nodig hebben, vraag het dan aan een van de technici die jullie begeleiden.
Swann: Jullie zullen moeten samenwerken om de uitdagingen die op jullie wachten te overwinnen.
Dus aarzel niet om de handen ineen te slaan.
Ismail: Bedankt voor jullie hulp en veel succes aan iedereen!